# Паттерн Команда

Помогает в использовании разных сущностей, вызова их методов, независимо от того, какой сущности принадлежит метод.
Благодаря паттерну, приложение будет следовать Open-Close принципу, т.к. при добавлении нового устройства, не нужно будет учитывать его реализацию ВКЛ/ВЫКЛ. Таким образом, можно добавлять новые устройста, описывая, какое действие должно выполниться при клике на кнопку.

Благодаря приведению методов к единому стилю (вызову через один интерфейс), клиент не знает, к какому именно классу принадлежит метод. 

_Задача_: На примере паттерна «Команда» реализовать интерфейс кнопки «умного» пульта, который
будет включать/выключать в комнате свет/телевизор. Реализовать возможность undo/redo
операций.

Команда ([Command](src/classes/command.ts)) является прослойкой(или посредником) между устройствами ([LightService](src/classes/devices/light-device/LightDevice.ts), [TvService](src/classes/devices/tv-device/TvDevice.ts)) и пультом ([RemoteControlPanel](src/components/remote-control-panel/RemoteControlPanel.tsx)).

Все устройства реализуют интерфейс [Device](src/classes/Device.ts), который содержит имя.
У каждого устройства есть команды на включение и выключение, реализующие интерфейс `Command`. Они принимают экземпляр устройства и в методе `.execute()` выполняют конкретное действие устройства (н-р, [LightDeviceOnCommand](src/classes/devices/light-device/commands/LightDeviceOnCommand.ts))

Классы устройств можно использовать для создания экземпляров устройств, расположенных, н-р, в разных комнатах.
```ts
const kitchenLight = new LightDevice();
const bedRoomLight = new LightDevice()
```

При нажатии на кнопку (н-р, включения света или открытия двери), клиент не знает, как пульт связывается с лампой или дверью, он лишь знает, что все операции выполняются через один метод - __`execute`__.
Это пример _полиморфизма_.
